Eso fue hace unos 400 años.
mediados de la dinastía Joseon
Desde Taejo, el clan Lee ha sido
Ahora esa es la base
Lo estaba atrapando
Mientras tanto, en las provincias prolifera la violencia.
Los funcionarios corruptos
La gente inocente
También me tratan tan mal que no puedo vivir.
El mundo vertiginoso
Él todavía no se ha ido
La familia de Hong, entonces Ministro de Personal,
Produciendo ministros famosos por generaciones
Era una familia famosa
Entre Hong Pan-seo y Sibi Chun-seom
Nació un niño ilegítimo
El nombre se llamaba Gildong
Hoy es el cumpleaños de Hong Pan-seo.
De hecho, la riqueza y la fama de las personas poderosas de la época
En un solo cuerpo
En nombre y cargo de Hong Pan-seo
Una gran fiesta sin vergüenza
Está en pleno apogeo ahora mismo
Todo el mundo está haciendo un escándalo por la bebida.
¿Qué nos importa esto?
¿Quién dijo que no?
¿Quedarán acciones hasta nuestro turno?
Ay Dios, mi nuez de Adán tiene cosquillas
¿No lo soportas?
He venido a ver al Señor Hong.
¿Qué es esto de nuevo?
Veo que eres un mendigo.
¡Vamos, vamos!
Tch, ni siquiera hemos comido todavía
- ¡Te dije que te fueras!
- ¿No puedes ir?
¡Estas cosas groseras!
Soy un perdedor como ustedes
¿Por qué no le preguntamos al señor?
¿qué? ¿qué? ¿qué?
Veré a todos los chicos descarados.
Necesito probar algo salado
¿Por qué está afuera?
¿Es tan ruidoso?
Yo...yo informo a Vuestra Majestad.
Los soportes son ásperos y afilados.
Informé que se convirtió en pastel de arroz.
¿bueno?
En el cumpleaños de Hong Pan-seo, el Honorable.
No puedo felicitarte, pero
Causar problemas en la puerta
Hay un tipo entrando corriendo
Diles que vengan aquí
Adelante
Sí, por favor pase.
Soy una adivina
Lo he estado haciendo como trabajo.
El significado de la persona pequeña
Por favor acéptelo generosamente.
¿Estas leyendo la fortuna?
Como puede verse, el propietario no es un adivino, sino más bien
¿A qué se le llama negocio?
¿Qué diablos está pasando?
Si no es nada grave
Hay muchos invitados
¿Qué tal si lo dejamos para más tarde?
Incluso yo pensé en eso
No es que no lo haya hecho
Si efectivamente es así, Majestad,
Me haré a un lado.
hermano
Después de escuchar eso, me quedé sentado allí.
Me siento inquieto
dónde...
Ve allí y escucha lo que tengo que decir.
bueno
En un día tan feliz
Lamento mucho decir esto, pero
De hecho, en el futuro, la familia y los asuntos personales del señor
Su Majestad, por favor calmese.
Eso es lo que os digo, Majestad.
Eso es lo que estaba tratando de decir, sí.
Si, ¿qué quieres que haga?
I...
Ese es Gil-dong
Cuando ese niño crezca
Se dice que causará grandes problemas.
Como puede ver, Su Majestad
No es un niño común y corriente
Nunca se sabe lo que podría hacer cuando crezca.
Llegará una manera de evitar la desgracia.
Aunque es hijo de mil concubinas,
Pero aún así, él es mi hijo.
¿No es así?
¿Cómo puedo… mi hijo?
Incluso si ese niño no es un hijo ilegítimo
Incluso si es un déficit
Su Majestad, usted valora a la familia más que a los hijos.
Bueno
Déjame decirte una cosa.
Oh Dios mío... Sí, no te preocupes.
Originalmente, los adivinos leían la fortuna sin cuidado.
Gildong-ah
Padre, yo...
No
De ahora en adelante solo somos tú y yo
Sepa que usted es un cuerpo que no tiene nada que ver con nada.
¿Lo entiendes?
Entiendo
Un cuerpo que heredó el linaje de la familia Hong
Está bien, está bien
Gracias
¿Qué le pasó a mi cuerpo?
Porque nací en este mundo
No puedo llamar a mi padre "padre"
¡No!
Sí, mi señor.
Por favor perdóname la vida
Yo diré
¿qué? Miss Choran?
lo entiendo
Sí, sí, gracias, oh Dios mío.
Vámonos ahora mismo
Madre, madre
No...
¿Por qué estás aquí en medio de la noche?
Mamá, yo soy
¿Porqué es eso?
No, ¿qué significa eso?
Hola, ¿qué pasó?
¿Por qué haces eso?
Allá...allá en el puente
¿Qué clase de hombre es ese con un hacha?
Los focos de gente que va y viene
¿No vas a afeitarlo?
Si no pagas, tomaré esa [ __ ] hacha.
Voy a tirarlo al suelo.
¿Por qué cambiarías tu vida?
¡Vaya! Parece que te atrapó un gángster.
Bueno, iré a buscar el dinero que me robaron.
Encontraré el camino para ti.
Vamos juntos
¡¿De qué [ __ ] está hablando este tipo?!
No puedo ir
Tengo muchas ganas de ir allí
Por favor, ve solo
El mundo está en caos
Por todas partes sólo hay ladrones.
No digas tonterías, no quiero oír eso.
Dame el dinero ahora
Todavía es un niño, pero ya
Todavía no sé a qué sabe esto.
¿oh?
Supongo que no puedo soportarlo, me rindo.
¿Cómo te llamas?
-Es la roca Chadolbawi.
-¿Chadolbawi?
Sí, es un nombre lindo.
Te queda bien
¿Podrías contarme tu historia?
Entonces déjame contarte.
Mi padre sólo sabe trabajar.
Él era una buena persona.
La vaca que se utilizará para la fiesta de cumpleaños del magistrado.
Por el delito de no ofrecer
Después de ser golpeado severamente
Al final, tuvo que regresar.
Después de eso, todos en el mundo
Especialmente si eres un noble.
Mis dientes rechinan y castañetean
Te odio
Así que finalmente lo hice...
Hmm... ya veo
¡Oh Dios mío!
Es digno de ser servido con sinceridad
¿Cuántas bolsas de dinero me estás pidiendo que te ofrezca?
Sólo porque es un desperdicio
¿Cómo puedo hacerte esto libremente?
Quiero decir, ¿puedes encargarte de ello?
Por mucho que el magistrado
¿Me estás pidiendo que te dé dinero?
¿Cómo puedo ofrecer algo que no tengo?
Oye, ¡mira aquí!
Me atrevo a hablar con el magistrado.
Un hombre que no sabe que es pecador
¡Tengo que vencerlo!
¡Golpea a ese tipo hasta matarlo!
Merece ser castigado por el cielo.
Señor Satto, ¡Eom Ga-jin!
¡No! Where did that fly in from?
¡Este tipo! ¿Donde esta?
Si eres magistrado, debes asegurarte de que la gente de tu ciudad viva bien.
Debe ser un trabajo que necesita atención.
Eres un idiota
¡Apresúrate!
Sí, sí
Oye, escucha
Quiero que atrapes a ese tipo rápidamente.
¡Oh Dios mío!
¡Hola, Chadolbawi!
Entra rápido
Liberarlo
Está bien, llevaré la inspiración.
¡Abres la puerta, rápido!
No sé quién eres
Salvaste a mi padre de allí.
No sé cómo agradecerte...
¿Qué diablos son estos tipos?
¿Qué clase de soldados son estos?
bueno !
¿Así es como se ven, eh?
No, quiero ver esto
Te daré espadas y lanzas.
Y además de eso, también hay un salario.
¿Estas diciendo que tengo que dártelo?
¿Quién eres?
¿Cómo llegué aquí?
Padre, estas personas son
Lo guardé de mi suegra.
¿Ah, de verdad?
Oh Dios, gracias.
Te lo agradezco, pero
Después de ofender al magistrado
Señor, no se preocupe por nosotros.
Que te mejores pronto
Mantén la calma
En serio, si no fuera por esta gente
Dicen que el dinero que no tienes es un desperdicio de dinero.
¿Saldrás?
Oh Dios mío...
Está bien, lo entiendo.
Iré y me desharé de los malos hábitos de ese magistrado.
Lo arreglaré y volveré.
No te preocupes, está bien.
Por favor cuida bien a tu padre.
Bueno, entonces me voy.
Joven Maestro, por favor cuídese, ¿de acuerdo?
Gracias, Chadolbawi. Por favor.
¿Dónde puedes encontrar una visión tan embarazosa?
Sin hablar del dinero, así es como se ve
Ahora que ya está hecho...
¡Ocho! enojado
Has venido al lugar correcto
¡Hola! Bring me the sword!
¿qué? Okay, take it!
Ahora eres una rata en una trampa.
Can't you break your bad habit? ¿eh?
Por favor perdóname la vida.
Me equivoqué
¡Ven aquí!
No, ¿por qué haces eso?
Tal vez nunca vuelva a ver el mundo
No estás diciendo que no deberíamos verlo, ¿verdad?
¡Mirar!
¡Qué asco! ¡hacha!
maullido
Viendo eso, me siento como si tuviera diez años de congestión.
todos
Entra y consigue lo que quieres del magistrado.
Bueno eso es lo que estoy diciendo.
Tú tomas la iniciativa
¡todos! No lo dudes
Las cosas que hay aquí dentro
¡El original es de tu propiedad!
La cosa que fue quitada injustamente
Encontrando el camino
¿Por qué no se puede hacer?
¡Entra!
Sí, ese joven tiene razón.
- ¡Vamos adentro!
Oh Dios mío... ¡Makgeolli!
¿Por qué está tan tranquilo aquí?
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
Ven y mírame desde arriba
¿Está bien ahora?
A algunos chicos les gusta Hong Gil-dong o algo así.
Ya debes haberte ido, ¿verdad?
¡Hola!
¡sí!
Señor, por favor, tenga paciencia conmigo un momento.
Lo haré genial para ti
Oh Dios mío... Siento que ahora puedo vivir.
¿Pero quién me decepcionó?
Sí, soy yo
¡Bastardo!
Que bueno que me lo diste
¿Qué es eso, no gentilmente? ¿eh?
¡Estáis locos!
Sí, no te quedes ahí parado sin comprender.
Date prisa y deshazte de ese tipo llamado Hong Gil-dong.
¿No puedes atraparlo?
Y el tesoro que se encontró
Toma el camino de regreso
Los que lo tomaron
Echarlos a todos a la cárcel
- ¡Sí!
¡Apresúrate!
Señor, por favor mireme sólo una vez.
Mis nietos se mueren de hambre
Lo hice porque ya no lo soportaba más
Por favor perdóname solo por esta vez
¡callarse la boca!
Oh Dios mío
Ahora todo lo que tenemos que hacer es atrapar a ese tipo Hong Gil-dong.
Está bien, avanza y atrapa a ese tipo.
Mi presión arterial está un poco alta
Me siento mareado...
Oh Dios mío...
Esta noche es el servicio conmemorativo de mi abuelo...
Supongo que debería irme a casa un poco antes.
¿bueno?
Para quien atrape a Hong Gildong
El premio en metálico es de mil nyang.
¿Aún te sientes enfermo?
- ¡Atrapa a Hong Gil-dong!
El dinero lo es todo
¿Es por esto que odio el dinero?
Ahora ese tipo llamado Eom Ga-jin
Para no volver a hacer cosas malas
No te preocupes, te lo he hecho pasar muy mal.
¿Qué sabes?
Porque es un tipo muy cruel
Esta vez otra vez
Me pregunto cómo saldrá...
Hola chicos, ¿qué significa eso?
¿eh?
Esos tipos son bastante persistentes.
Parece que nos están persiguiendo
¿Debería salir y destrozarlo?
No
Esta vez no será tan fácil.
Bueno, salgamos de esta casa.
Hermano, déjamelo a mí.
Tus habilidades no son comunes.
Bien, vamos a aprender a usar la espada.
Vamos a ver el famoso Baekun Dosa.
¿eh?
Es extraño
Debe haber algunos giros y vueltas.
Bien
Me pediste que te ayudara con algo.
Es cierto
¡Oh Dios mío! ¡El niño cayó allí!
¡Aguanta un poco más! Lo sacaré de inmediato
Pobrecita
¿Estás confundido aquí? ¿eh?
Cuando crezca quiero ser como mi mamá y mi papá.
Tienes que convertirte en un tigre valiente.
Pero Chadolbawi Rock
No te he visto desde hace un rato.
¿eh?
No, es Chadolbawi
Hermano, soy un tigre.
No tengo ningún hobby.
Bueno, tomemos un descanso aquí.
Yo soy ustedes chicos
Este es el Templo Baekun que he estado esperando.
¡Maestro! ¡Maestro! ¡Maestro!
¡Tch! ¿Qué clase de sacerdote taoísta es ese?
Las artes marciales te enseñarán
Se fue sin pensar
No
La enseñanza es nuestra mano
¿No crees que te voy a detener?
Deberíamos ir a ver al sacerdote taoísta.
¡Hace frío!
¿oh? hermano mayor
Vamos a atraparlo en esa cueva hoy, ¿de acuerdo?
¿eh?
¡Chadolbawi! ¡Chadolbawi!
¡Chadolbawi!
¿eh? ¡Chadolbawi!
¡Despertar! ¡ey!
¿eh?
Es una hoja
¡Chadolbawi! ¡Chadolbawi!
¡Chadolbawi, despierta! Chadolbawi
Es una hoja
No es un murciélago, es una hoja.
¿hermano mayor?
Ahora, mira, definitivamente está ahí, ¿verdad?
¿Pero no me siento bien?
Hermano, salgamos rápido.
¿oh?
- ¡oh! Oye, mira eso
- ¿eh?
Es gracioso
¿Deberíamos ir a hacer turismo en algún lugar?
¡Despertar! ¡Ve y destrúyelo!
¡Apresúrate!
Ahora mira, ¿no es eso un árbol?
Te has vuelto bastante atrevido, ¿no?
¡Qué niños tan maravillosos son!
He estado
Te he puesto a prueba.
¿oh? El profesor está ahí
¿Estáis todos aquí ahora?
Recibir las enseñanzas del maestro
Vine aquí
Ahora nosotros
Por favor no me abandones
Os quiero chicos
No quiero abandonarte
La fuerza para soportar los tiempos difíciles
Quiero criarte
Sí, lo entiendo.
Maestro, por favor enséñeme a manejar la espada.
¿Por qué el piso no está limpio?
Limpialo bien
¿Es esto realmente así?
No lo soporto
Hermano, ¿qué es esto?
Si me quedo aquí de todos modos
Solo voy a perder mi tiempo
- Huyamos
- No, es Chadolbawi.
¿Has olvidado lo que dijo el profesor?
No importa lo difícil que sea la tarea
Te dije que tuvieras paciencia.
Cuando llegue el momento
Se te enseñará
Dios mío, tú también estás diciendo tonterías, hermano.
Si sigues haciendo esto
¿Me estás diciendo que envejezca aquí?
Hermano, tú también, de vez en cuando.
Escúchame también
Vamos
- Entonces incluso si no puedes usarlo
-Entonces no puedo hacerlo.
Si quieres estar ahí, tienes que estar ahí.
yo iré
¡Giro de vuelta! ¡Chadolbawi!
¡Escúchame!
Maestro
Lo vi todo, lo vi todo.
Si tienes esa paciencia
Vale la pena aprender esgrima.
A partir de este momento, el entrenamiento estuvo lleno de lágrimas y sangre.
Aunque pase la luna y cambie el año
Continuó sin interrupción
Aprenda la esgrima taoísta lo antes posible.
Me voy a acostumbrar a ello
La ardiente determinación de Gildong
Incluso el viento frío y cortante
Fue un látigo lo que me hizo calmar.
Incluso el sol abrasador del pleno verano
Fue el fertilizante lo que me ayudó a desarrollar la paciencia.
Todo lo que tienes
Sin dejar nada atrás, el cuerpo y la mente de Gil-dong
Lo soplaré
La cálida sinceridad del sacerdote taoísta se superpone a esto.
Finalmente, dejemos que Gil-dong
El favorito de Baekun Dosa
lo convirtió en un gran fiscal
Gildong, ya es suficiente.
Tengo algo que enseñarte
No hay nada ahora
Ahora tú también
Es hora de seguir tu propio camino.
Una persona que está obsesionada con cortarse el pelo corto.
Ve a buscarlo
Con esa persona
Gildong, toma esto.
Tengo un discípulo que me será transmitido por mucho tiempo.
Este es el cuchillo que estaba esperando.
Tú eres el único
La persona que se convertirá en el maestro de esta espada.
Para que la espada no tenga vergüenza
Intenta hacer algo
Entonces vete
Lo lamento
Las palabras del taoísta
Mantenlo en lo profundo de tu corazón
Ser insultado por el profesor
Trabajaré duro para no volver atrás.
Yo, Gil-dong, lo juro firmemente
¿Qué clase de chico es él?
¿oh? ¿No eres tú el maestro?
Sí, soy yo
Me siento aliviado ahora, ¿entiendes?
Incluso si no puedes ver a los enemigos que te rodean
No bajes la guardia
El enemigo que aparece notablemente
Él no es tan genial
Está bien, sigue adelante y echa un vistazo.
¡Tomalo!
¿eh? ¿Qué es eso en las montañas?
¿No es ese Chadolbawi?
- ¡Guau! ¡hermano mayor!
- Sí, Chadolbawi
Pensé que algo había pasado otra vez
¿Entonces estudiaste esgrima solo?
Hermano, por favor perdóname.
Después de huir del sacerdote taoísta y su hermano.
Pero pronto me arrepentí.
No pude regresar porque me daba vergüenza.
Hasta que te vuelva a ver, hermano.
Intentaré convertirme en un gran fiscal.
Decídete
Todos los días aquí
Estoy estudiando solo
Hermano, ¿sigues enojado?
Me enojé
Está bien, está bien
Tu habilidad con la espada también es útil.
No estoy molesto por ti
Pero no fue así
Ya tomaste una decisión
Viéndolo así
Yo también me siento aliviado
Hermano, entonces no estás enojado, ¿verdad?
Pase lo que pase, sigue siendo mi hermano.
¡Vaya! Ese es un cuchillo genial.
Eso es realmente como un general.
¡General Hong Gil-dong!
¡Vaya, eso suena plausible!
¿Cómo es? ¿Bueno?
-Hermano, vuelvo en un rato.
- ¿Dónde?
Necesito contárselo a Gopdan-i pronto.
¡Hermana Gopdan! ¡Hermana Gopdan!
- Mi hermano ha vuelto.
-¿El joven maestro?
Oh, ¿es una tabla de multiplicar? Mucho tiempo sin verlo
-¿Tu padre fue inocente todo este tiempo?
- Sí, gracias a ti.
Tú también eras inocente ¿no?
Te ves más varonil
Déjame mostrárselo a mi padre.
¡Vaya! General Gildong
Se ha vuelto realmente genial
Es confiable
¿Cómo has estado?
Ya estoy viejo
¿Qué pasa si pasa algo?
Después de que me vaya
También me siento aliviado
Está bien, no te preocupes.
Asumir las tareas difíciles
¿bueno? I guess you've become quite a person?
Cuídate
Espero que regreses después de lograr grandes cosas.
Esperaré
Hermano, mira eso!
No sé quién eres
¿Qué?
¡Ajá! Pensé que era otra persona
Son jovenes
Quedémonos quietos
¿De dónde eres?
Nuestra base de operaciones
¡Dime la verdad!
No, no
No somos ese tipo de personas
¿Qué es?
¿A qué se debe todo este alboroto?
Soy un espía del gobierno.
Hay dos de ellos
¿A quién estás buscando?
¿Es eso así?
¡Oh Dios mío! Are you General Hong Gildong?
Es muy agradable conocer al general así.
¡Oh Dios mío! I have committed a great sin
Casi me meto en problemas.
De todos modos, lo siento.
Ya recibí una llamada del Maestro Baekun.
Esto es lo que todos estaban esperando
¡Está bien, ven aquí!
Este lugar comparte el mismo propósito
Estoy entrenando
Esta es la sede de nuestro Hwalbindang.
Eso es realmente confiable
¡Camaradas!
- ¡Viva el Hwalbindang!
A partir de ahora nuestro trabajo
El ejército de Um Ga-jin, que hierve de resentimiento
Estoy intentando romperlo
- excelente
¿Está el dueño aquí?
Oh mi, bienvenido
¿Qué te trae por aquí?
Sí, sí, allí.
Cuando subes al tejado
¿Qué vas a hacer?
No puedo bajar
seguro
Are you really not able to come down? bien
¡Hola! ¡Prendan fuego a esta casa!
Si prendes fuego a esta casa
- Oh Dios mío...
- ¡Tranquilizarse!
¡Hace calor!
¡Eh, tú!
Supongo que algo pasó
Hwalbindang
¡Vamos!
¡Informe al comandante!
¿Qué diablos?
¿qué? Hong Gil-dong?
Sí, así es.
Ahora finalmente conozco al enemigo que me maldijo antes.
Sí, sí
¿Lo entiendes?
ey
¡ataque!
El rostro de este Ministro de Guerra
¡¿Qué diablos está pasando?!
Bueno, veamos.
Esta vez enviamos 5.000 tropas.
Asegúrate de atraparlos a todos
Las palabras de Su Majestad también son correctas.
El sentimiento público está del lado de las fuerzas gubernamentales.
Ya ha pasado un tiempo desde que me caí
En esta situación que lleva ya mucho tiempo ocurriendo
Después de enviar al ejército hacia abajo
Si sufrimos otra derrota
Su Majestad es verdaderamente
Serás puesto en vergüenza
- ¡Qué!
- No...
Por favor escúchame
El padre biológico de Hong Gil-dong, Hong Pan-seo
A mi madre biológica
Si los enmarcas y los encierras,
Gil-dong, conocido por su extrema piedad filial
Caerá en nuestras manos con sus propios pies.
¿No es así?
¡Bien! ¡Bien!
¿Por qué no pensé en eso?
De hecho, es el remanso de sabiduría de nuestro gobierno.
Es una idea brillante que hace honor a su nombre.
Las cosas buenas deben hacerse rápidamente.
¡Hola!
Orden de veinte soldados
Hazme seguirte
Oh Dios, ¿qué le trae por aquí, juez Choi?
Vamos, vamos
Ahora tú y yo nos reímos.
No estoy en condiciones de saludar.
¿Por qué haces esto?
¿Cómo te atreves a venir hasta aquí y hacer semejante broma?
Won Choi Panseo también...
¿Qué? ¿Estás bromeando?
¿Cómo te atreves a actuar tan inocentemente?
Eso no suena como Hong Pan-seo.
No, ¿qué quieres decir?
Hiciste que Gil-dong fuera el bastardo
Para derrocar al país
tramando el mal
¿No eres un traidor?
Considerando tu estado
Yo estaba consciente de ello, pero
También estoy involucrado en asuntos nacionales.
¡No puedo dejarlo así por más tiempo!
¡No! ¡Qué absurdo...!
Señor Presidente del Tribunal Supremo Choi, por favor cálmese.
Por favor calmate
¡Callarse la boca!
¡Hola! ¡Aten a este tipo!
Y atrapar a la madre biológica de Gildong también.
¡Estos tipos!
¡¿Quién sería tan grosero con alguien así?!
Oh Dios mío, existe una ley así...
¡Su... Su Majestad! ¿Qué es esto?
¡Estos tipos!
¿De dónde sacaste esos hábitos?
¡No puedo quedarme quieto!
¿Que habitación es?
Ese siniestro Ministro de Guerra Choi Bul-hun
En connivencia con el Ministro de Justicia
Encierren a Hong Pan-seo
Le digo al general Gildong que se entregue.
Si no bordas para pasado mañana
Ejecución del Ministro Hong hasta la muerte
¿No es éste un plan verdaderamente escandaloso?
El padre del general, el ministro Hong,
Mi madre
Escuché que lo encerraron en la cárcel.
Vengo de Seúl
Es tal como lo temía.
¿Por cuántos problemas debes estar pasando?
¡Pareces un tipo cruel!
Vamos a rescatarlo ahora mismo.
¿Cómo puede estar pasando esto?
Si entran varias personas y arman un alboroto,
Más bien, se trata de información personal de los padres.
Es algo que podría causar más daño.
Déjame ir solo
El camino por delante es largo, así que ¿deberíamos viajar entre las nubes?
No
Evite hacer cualquier cosa que pueda atraer la atención del público.
¿Es esto un gran problema?
¿Debería dormir fuera hoy?
¡Veo una casa allí!
¿Debería quedarme allí?
gracias a Dios
Hola, ¿está el dueño allí?
¿Es esta una casa vacía y sin nadie dentro?
¿OMS?
Mientras caminaba por la carretera, el sol se estaba poniendo.
Me gustaría solicitar alojamiento para pasar la noche.
Simplemente haz lo que quieras
Porque es una casa muy vieja
Espero que puedas descansar cómodamente...
Pareces un joven muy guapo.
Si tienes al menos una hija
Debería haberlo elegido como mi yerno...
En un lugar donde el enemigo no puede ver
Hay
No bajes la guardia
- ¡Atrapé a Hong Gil-dong!
- ¡Entiendo!
¡Átalo rápido!
Bueno, ahora como prometí.
Dame el dinero, dinero.
Oye, viejo
No seas tan molesto
Tenemos que atrapar a este tipo.
¿No saldrá el dinero?
¡Quítate del camino, quítate del camino!
¡vamos!
- ¡tigre!
¿Por qué aparece el tigre que nunca apareció?
Si haces eso, terminarás en la casa.
¿Debería saltar?
De alguna manera tratando de abrirse paso
Para un tigre
¿El sonido del llanto es extraño?
Esta tranquilo ahora, ¿se fue?
¡No!
¿Qué es esto, joven maestro?
¿Qué? ¿General Gildong?
Vamos a llevarlo a la habitación.
¿Cómo pasó esto?
¿Qué pasó?
Ser mordido por un tigre...
¿El tigre yo?
Bien
Un día me caí en un charco.
Salvé a un cachorro de tigre
Te devolví ese favor.
Un corazón que nunca olvida la bondad y la devuelve.
Mi padre cayó en la trampa de un traidor.
Cuando me enteré de que lo habían encerrado en la cárcel
Salí a rescatarte
Son personas verdaderamente malvadas.
Entonces date prisa
Tengo que salvar a mi padre.
Mi padre no se siente bien.
Iré y volveré.
¿qué? My brother was hurt like that?
Esta vez realmente no lo dejaré pasar.
Así que ustedes, chicos.
Necesito tu ayuda
- ¡Vamos!
General, ¿cómo se siente?
Estás bien
Gracias por vuestra camaradería.
Hermano, por favor descansa aquí.
Todos lo haremos bien
- Es verdad, mi señor.
- gracias
No
Choi Bul-hoon es así
¿Sabes cómo dar marcha atrás fácilmente?
Y guarda la espada
¡Este imprudente Choi Bul-hoon!
El general Hong ha llegado
Mi hijo, el general Hong Gil-dong, ha llegado.
¡Su Majestad! ¡Madre! ¿Estás a salvo?
No es un señor
Es mi padre
Gildong-ah, Gildong-ah
Yo, que te traté tan mal
Fui rescatado por ti
Solo estoy avergonzado
Perdóname
Padre, no digas eso.
Sólo cumplí con mi deber como niño.
Padre
Esta vez, esta chica de múltiples capas es
La pelota era la más grande
Gracias
Gracias señorita.
¿Cuánto sufriste?
Y sobre todo
El poder de aquellos camaradas del Hwalbindang era grande.
Con corazón y fuerza juntos
Estas son personas que han estado trabajando
Muchas gracias a todos.
fin